[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 29]
No hay remedio.
Sube otra vez.
Has vuelto.
¿A dónde fuiste?
Te ves muy pálido.
¿Qué pasa?
Nada.
Revisa
el video.
Si no hay problema,
entrégalo.
¿No hace falta pedir
la opinión de la directora,
preguntándole si hay algo que modificar?
Sí.
¿Tienes su WeChat?
Claro que sí.
Hola.
¿Son del set?
- Sí.
- Bien.
Por aquí, por favor.
Jian Bing, carné de identidad.
Bienvenidas.
Hola.
Tenemos una reserva.
Bien.
Toma.
[Song Chen: Directora Jian, ¿dónde está usted? ¿Está ocupada?]
Ya.
Se han realizado los trámites.
Le deseo una estancia agradable.
Gracias.
Espera.
[Song Chen: Directora Jian, ¿dónde está usted? ¿Está ocupada?
[Jian Bing: Estoy filmando videos en la escena. ¿Qué pasa?]
[Jian Bing: Estoy filmando videos en la escena. ¿Qué pasa?
Song Chen: Creemos que el video es bueno. ¿Tienes algo más que añadir?]
[Song Chen:  Creemos que el video es bueno. ¿Tienes algo más que añadir?
Jian Bing: No.]
Qué chismoso.
Mi celular.
Te lo devolveré más tarde.
Hao Junjie.
¿Por qué estás aquí?
Te vistes así.
¿Qué tiene que ver contigo?
¿No es bueno que
los cuatro estemos juntos?
¿Por qué?
Piénsalo.
Si tu hermana necesita cuidarte,
¿cómo puede estar a solas con mi tío?
Sí.
Eres muy cuidadoso.
Claro.
Bien.
Hoy
no los molestemos.
Iré a donde vayas.
Estamos juntos.
No los molestemos.
Por fin mi sobrino ha hecho algo bueno.
Jian Shuang.
Si vamos a buscar a tu hermana
sin decírselo,
¿le causaremos problemas?
Maestro Fang, has estado hablando de eso todo el camino.
Bueno.
Es una sorpresa.
Para conquistar a las chicas,
no deberías ser tan educado.
A mi hermana no le gusta eso.
Bien, ya lo sé, ya lo sé.
Tío.
Basta ya.
Lárgate.
¿Qué tiene que ver contigo?
Comprueba qué hoteles hay cerca.
Todavía no hemos reservado el hotel.
Voy a echar un vistazo por Internet.
Comprueba si hay algún buen restaurante cerca.
Y haz una reserva.
Esta noche les invito a una gran cena.
Buen restaurante.
¿Qué es un buen restaurante?
El más caro, ¿verdad?
¿Por qué preguntas si lo sabes?
¿Tu hermana se aloja en este hotel de la montaña?
Sí, lo he confirmado.
Reservemos este hotel.
A ver si hay habitaciones.
Sí.
Un cuarto con cama matrimonial.
No reserven el cuarto con cama matrimonial, a ver si hay suites.
No tienes que
ahorrarme dinero.
Yo invito.
¡Qué generoso!
No es fácil.
Maestro Fang.
Hoy tiene que aprovechar la oportunidad.
¿Has hecho la mascarilla facial
que te dije ayer?
Sí.
Bueno.
¿No se nota?
Te ves bien.
Hao Junjie.
¿Por qué descubrí que faltaba una mascarilla
cuando la apliqué por la mañana?
¿La has robado?
¿También haces mascarilla facial?
Déjame ver.
No te muevas.
Me preguntaba por qué tu cara era tan suave y brillante.
Por supuesto.
Los hombres también necesitan hidratar la piel.
[Música clásica]
¿Lo han reservado?
¿Por qué no me dijiste que hisciste la mascarilla?
- No esperaba que también hicieras mascarillas.
- A dormir.
A dormir.
Muy bien, el foco.
Bien, corte.
Muy bien.
Aprobado.
Otra vez, otra vez.
Bien, empezamos.
Grabar.
Acción.
Bien, corte.
Aprobado. La siguiente escena.
Bien, los actores pueden descansar un rato.
Arregla la máquina.
Bien.
Jian Bing.
Cenamos juntos esta noche.
¿Vienes?
Barbacoa con vino tinto.
Iré si no estoy cansada.
Pues...
¿Qué pasa? Dime.
Tengo una pregunta.
Es que...
¿Sheng Yang tiene novia?
Ya sea que Sheng Yang tenga novia o no,
ya tienes novio, ¿no?
Nos hemos separado.
¿Se han separado?
Algo tan grande.
Hace una semana.
Veo que estás ocupada,
así que no te he informado.
No tienes que informarme sobre este tipo de asuntos.
Solo ha pasado una semana.
¿Qué pasa?
¿Qué quieres?
Una semana.
¿No puedo enamorarme
después de romper con mi novio?
Es un poco antiguo, ¿no?
Si yo fuera tú,
estaría con otra persona inmediatamente después del divorcio.
Jian Bing.
¿Qué opinas
de Sheng Yang?
Me parece que te trata muy bien.
Es muy amable contigo.
Pero,
después de mi observación durante este tiempo,
me he dado cuenta de que
ustedes solo son amigos.
¿Verdad?
Bueno, ¿qué quieres?
No solo yo,
sino todas las empleadas se sieten atraídas por él.
Lo miran fijamente.
¿Tan popular?
Dime qué tiene de bueno.
¿Qué tiene de bueno?
¿No están todos sus méritos escritos
en su cara?
Es tan obvio, ¿no lo ve?
Él
es guapo pero no presumido.
Nunca usa su apariencia
para ligar con las chicas.
Esto es muy difícil de hacer.
De verdad.
En esta época,
es más valioso que el panda.
Tengo que apresurarme.
Lin, ¿qué estás pensando
todos los días?
¿Puedes concentrarte en el trabajo?
A trabajar.
Yo...
Rápido.
Estaba bromeando.
Amo mi trabajo y mi trabajo me ama.
Luego vamos a filmar la siguiente escena.
Tío.
¿No vamos
al hotel primero?
Vamos a la escena primero.
¿Dónde está tu hermana?
Ahí.
Esa.
Rápido, rápido.
¿Qué tal?
Bien, bien, bien.
¿Y el peinado?
OK. Está bien.
Bien, bien.
Maestro Fang.
Compórtate como si estuvieras en clase con nosotros.
Sí.
¿Por qué tienes miedo?
Vas a ver a mi hermana, no al monstruo.
Bueno.
Tengo miedo de retrasar el trabajo de tu hermana.
¿Verdad?
No se enojará, ¿verdad?
No.
Su temperamento no es así.
Olvídalo, olvídalo.
Maestro Fang.
No te he asustado, ¿verdad?
Hermana.
Jian Bing.
¿Por qué están aquí?
Para verte.
Sí.
Jian Shuang dijo que quería darte una sorpresa.
Realmente me asustó.
Pues, yo...
Tengo que trabajar un rato.
¿Van a divertirse o
quedarse en la escena?
Te
esperamos.
OK.
Hermana, date prisa.
El maestro Fang ha venido desde muy lejos.
Y lleva mucho timpo esperándote.
Además, ha reservado un restaurante especialmente para ti.
Cuando termines el trabajo, vamos a cenar juntos.
Maestro Fang, siéntese.
No te molestaré, ¿verdad?
Date prisa.
¿Quieres sentarte o no?
Iba a sentarme.
¿Hay alguien aquí?
Me sentaré allí.
No pasa nada, siéntate allí.
Aquí hay una silla.
¿Ya está, Yuan?
Está listo, directora.
Entonces, vamos a intentarlo.
Incluyendo la máquina, la nieve y las personas.
Bueno, ensayemos.
Recibido.
Vamos, ensayemos.
Prepárese.
Y la nieve.
Ya, directora, puede comprobarlo.
¿Por qué la nieve flota detrás de las personas?
Ajusta la nieve.
Cambia de dirección.
Esta escena es muy grande.
Directora, compruebe de nuevo.
La nieve.
Está bien, está bien.
Vamos, grabación real.
Prepárense para la grabación real.
Tío, tío.
No pare. Tío.
- No pare. Siga, siga.
- Vete.
Muy bien, empezamos.
Grabar.
Acción.
Está nervioso.
Bien, corte.
No hay problema con los actores.
Y nosotros tenemos que ajustarlo.
Yuan.
Da a cada pareja
un poco más de tiempo, ¿de acuerdo?
Bien, no hay problema.
Basta ya.
No seas tan exigente.
Incluso tratas de controlar la dirección de la nieve.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres que te saque de aquí?
Tengo hambre.
Nunca has estado en la escena, ¿verdad?
Deja de gritar.
El restaurante está reservado.
Me temo que te dejará ir.
Bien, vamos.
Grabación real.
La nieve.
Empezamos.
Acción.
Bien, corte.
Mira, mira.
Para la nieve.
Esto es bueno.
Aprobado, aprobado.
Yuan, la siguiente, ¿está bien?
¿Tienes alguna pregunta?
No, está bien.
Bien, los actores pueden descansar un poco.
¿Quién es?
Hola.
Tu hermana me dijo
que viniera a ver a mi tía.
A partir de ahora me llamas tía, ¿verdad?
¿No me dijiste que te llamara así?
Bien.
Pasa, sobrino.
Es muy tarde.
La temperatura ha bajado.
Tengo tanto frío que me sale el moco.
Estás haciendo ejercicios todos los días.
¿Tienes miedo al frío?
El entrenamiento no sirve de nada.
Mira a Jian Shuang.
¿Qué está haciendo mi hermana?
Las mujeres son lentas.
Tarda mucho en bajar.
Maestro Fang.
Será mejor que la urjas.
No, no, no.
Esperemos un poco más.
Como tu hermana,
puedo seguir esperando.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Los jóvenes son impacientes.
Cuanto más lenta es,
más lo valora.
Aprende.
Maestro Fang.
Tengo que
recordarte en serio.
Se trata de una rara oportunidad.
Deberías prestar atención y darte prisa.
No puedes perder ni un minuto.
No te preocupes.
Yo...
Lo tengo todo planeado.
A más prisa, menos rapidez.
Tu hermana me pidió que visitara a mi tía.
Dijo que trabajabas en la montaña.
Temía que tuvieras frío.
A ver si llevas suficiente ropa.
Le pregunté a tu asistente Lin.
Le rogué por mucho tiempo para que me lo dijera.
Bien.
Mañana despediré a Lin.
¿En serio?
¡Qué bien!
Entonces,
a partir de mañana,
seré tu asistente.
Te pelaré una naranja.
Directora Jian.
¿No tienes nada que hacer?
¿No tienes trabajo?
He venido aquí después de terminar mi trabajo. No te preocupes.
Maestro Fang.
No puedo esperar más.
Sé valiente.
¡Ve, ve!
Ve.
Si no vas, yo voy.
No, no, no.
Sostenla.
Voy yo.
Bien, sostenla.
Ve tú.
Tu pierna aún no se ha recuperado.
Ve, ve, ve.
¿Qué te pasa?
No pasa nada.
Ayúdame a sentarme.
¿Estás bien?
Supongo que
llevo mucho tiempo conduciendo
y me duele un poco la cintura.
¿En serio?
No pasa nada.
Estaré bien si me siento un rato.
¿Dónde? ¿Aquí?
No pasa nada.
Solo necesito descansar un rato.
¿También te duele aquí?
Ve a cuidar a Jian Shuang.
No pasa nada.
¡Hermana, date prisa!
¡La cintura del maestro Fang está rota!
No grites.
¿Quieres que tu hermana baje para ver al maestro Fang así?
Mi hermana te pidió que vinieras a la montaña
a ver si tenía frío.
¿Por qué mi hermana no te encontró
un traje de plumón?
Pues...
Mi madre
solo piensa en ti,
no en mí.
¿Verdad?
¿Por qué respondiste a Song Chen
y no me respondiste a mí?
Song Chen me envió un mensaje de trabajo.
¿Qué enviaste tú?
Yo...
Hermana.
¿Qué estás haciendo? Date prisa.
No te demores, te están esperando.
Tengo que ir a comer.
¿Qué pasa?
Pues...
Tu otra tía
ha venido a verme con mi novio falso.
¿Novio falso?
¿El profesor de la universidad?
¿Le pediste que viniera?
No.
Como tú,
él también ha venido sin avisarme.
¿De verdad vas a comer con él?
Hermana.
No te demores, te están esperando.
Es que está aquí.
¿Qué tal si vamos juntos?
Te he oído, hermana.
¿Con quién estás hablando?
Yo...
No voy, tampoco puedes ir.
Ya sea que vaya o no,
tengo que darle una respuesta.
Te ayudaré decírselo.
¿Por qué lo vas a decir tú?
¿Por qué no puedo decir eso?
Puedo decir eso.
- Lo voy a decir.
- No puedes dejarlo.
Yo...
Basta ya.
Abre la puerta.
Hermana, tú...
Bing.
Hermana, pues...
¿Le pediste que viniera?
No.
He venido
sin avisarla,
como el maestro Fang.
Shuang.
Hola, Lin.
Maestro Fang.
Mi hermana iba a bajar.
Tío.
Pues...
¿Están
listos?
Pues...
Lin Lin,
déjame presentarte.
Este es
es el profesor adjunto más joven y prometedor
de la facultad de educación musical de nuestra academia.
Se llama Fang Mu.
Maestro Fang.
Encantado.
Mucho gusto, maestro Fang.
Mi hermana
le pidió que viniera a visitarla.
Yo no.
No, no.
Pues yo...
De repente...
¿Por qué todos están aquí?
¿No han cenado?
Hemos preparado una barbacoa con vino tinto.
Vamos juntos.
Bueno, hemos reservado un restaurante.
Sí.
El maestro Fang ha reservado especialmente un restaurante
para invitarnos a una gran cena.
Ya que
el grupo ya ha preparado la cena,
quédense a comer.
Cuanta más gente, más animado.
Ya reservamos el restaurante.
Y no está lejos de aquí.
¿Verdad, maestro Fang?
Sí.
Según la navegación, 30 minutos.
Bueo.
De repente hay tanta niebla.
Son senderos montañosos.
No es seguro conducir, maestro Fang. ¿Verdad?
Hermana.
¿No conoces las habilidades de conducción del maestro Fang?
Rápido y estable.
Sí, lleva conduciendo más de diez años.
No te preocupes.
Pues.
¿Nos hemos visto
en tu empresa?
Se llama Sheng...
Sheng Yang.
Esa persona que siempre se cuela.
¿Por qué estás aquí?
Yo...
Hemos estado trabajando juntos últimamente.
Creo que tienes razón.
Con tanta niebla,
no es seguro conducir.
¿Por qué no nos quedamos?
¡Qué bien! ¡Qué bien!
Entonces no necesitamos movernos.
Vamos a comer juntos.
¡Qué animado!
¿Está bien?
Bienvenido, maestro Fang.
Pues.
Voy a cambiarme.
Entonces,
esperaremos a que se cambie de ropa.
Bien.
Esperemos juntos.
Directora.
Pero podemos entrar por la puerta trasera.
Hola, hola, hola.
Siéntense aquí.
Aquí.
¿Por qué tardaron tanto?
Mi asiento está aquí.
Gracias.
Sheng Yang, ¿cuándo has venido?
¿Estás aquí para visitar?
Sí, sí.
Vengo a ver a todos.
Sheng Yang.
¿Puedes comer picante?
Me da igual.
No pasa nada.
¿Qué quieres beber?
¿Qué quieres comer?
Yo...
Bebo esto.
¿Qué quieres beber?
Un poco de chuletas de cordero.
Pues...
Maestro Fang.
Ella
está a dieta.
No puede comer algo tan grasoso.
¿Qué quieres beber?
Puedo hacerlo yo mismo, gracias.
Venga.
Entonces come esto.
Gracias.
Beberé esto.
Toma.
Bebe con esto.
Higiénico.
¡Qué dulce!
Directora.
Es la primera vez que conocemos al maestro Fang.
Preséntanos a él.
Pues, Jian Shuang lo presentará a todos.
Es el maestro de Jian Shuang.
Bien.
Déjame presentarlo. Ella está avergonzada.
El maestro Fang
es el profesor adjunto
de la facultad de educación musical de nuestra academia.
Es el más joven y prometedor.
Es particularmente popular entre los estudiantes.
Lo verán a menudo en el futuro.
No se preocupen.
Es obvio que se dedica al arte.
Deberíamos
felicitar a la directora, ¿no?
Hay alguien que la cuidará en el futuro.
Joven y exitoso.
Este hombre es muy confiable.
Mira.
La multitud es el mejor juez.
Notan que el maestro Fang es confiable.
Admito que el maestro Fang es confiable.
Y es realmente un joven talentoso.
Además, el maestro Fang está soltero.
Maestro Fang.
En nuestro grupo
Yoyo,
Shanshan y Lin
están solteras.
¿Verdad, Lin? Has roto con tu novio.
¿Verdad?
Sí, ellas...
Ellas están solteras.
- Déjame proponer una propuesta.
- Solteras.
Brindemos por el excelente maestro Fang.
Bien, bien.
Venga.
Bienvenido, maestro Fang.
Eres bienvenido cuando quieras.
Gracias, gracias.
El profesor Fang es muy popular.
La segunda copa.
Por todos.
Gracias a todos
por cuidar a Jian Bing.
Salud.
Es nuestro deber.
Venga, maestro Fang.
¡Qué buen bebedor!
El maestro Fang es digno de ser un hombre.
Hermana.
¿No deberías proponer un brindis por el maestro Fang?
Nos ha ayudado mucho
y nos ha resuelto tantos problemas.
Por esta razón, ¿acaso no deberías
proponer un brindis por él?
Pues.
No bebas tanto.
Gracias.
Gracias, gracias.
Solo diviértete.
Gracias.
Ya, ya.
Mañana tenemos que seguir filmando.
Gracias a todos.
Hace frío en la montaña.
Bueno, salud.
No hay de qué.
Eres la mejor directora.
Recibamos la victoria.
No bebamos así.
Juguemos un juego.
¿Qué jugamos?
Vamos.
Venga.
Sí, ¿qué jugamos?
Déjenme pensar.
Juguemos el juego de
"Yo tengo, tú no".
Vamos a intentarlo.
Voy a intentarlo.
Probemos.
Sheng Yang, empieza tú primero.
Yo primero.
Esta vez también hay que beber.
El mío es muy fuerte.
La persona que me gusta
está sentada a la mesa.
¿Quién?
Maestro Fang.
Bueno, si no, beban. Si no, beban.
Yo no.
Salud.
¿Por qué bebes tú?
- La persona que me gusta también está sentada a la mesa.
- ¿Por qué bebes?
Entonces, ¿no bebes?
Bueno.
Pues...
Me toca a mí, ¿verdad?
Yo
tengo 36 años.
Directora.
Estás haciendo trampas.
Creo que no necesito beber.
Es una trampa.
¿Por qué es una trampa?
Vivo hasta los 36 años por mi cuenta.
Beban todos.
Me faltan dos meses.
¿Eso es un sí?
Claro que no.
No cuenta si no has cumplido 36 años.
Entonces soy joven. Venga.
Es una trampa.
Venga, come.
Di que la persona con la que quieres casarte está sentada a la mesa.
Rápido, rápido.
¿Está bien?
Maestro Fang.
Es tu turno.
Pues...
Es que
la persona a la que
quiero acompañar toda la vida también está sentada a la mesa.
Vamos, felicidades.
¡Por el maestro Fang!
Gracias, gracias.
Gracias a todos.
Salud.
Maestro Fang, bébelo todo.
Bien, lo bebo todo.
Como quieran.
Venga.
Este alcohol...
El maestro Fang es bueno bebiendo.
Está bien, está bien.
Maestro Fang, no bebas tanto.
Bebamos.
¿Quién trae más comida?
Bien.
Bueno, yo voy.
Qué quieres comer?
Venga, Sheng Yang.
Verduras.
Pues, ayúdame a buscar algo.
Vamos.
Rápido, rápido.
Pues...
Jian Bing.
Hay algo de lo que
quiero hablar contigo a solas.
OK.
Váyanse. Váyanse.
¡Ánimo!
¿Quién te gusta?
Come.
Come croissants.
Realmente no esperaba que por la noche
hace tanto frío en la montaña.
¿Tienes frío?
No tengo frío. Llevo mucha ropa.
Supongo que durante el día
el paisaje aquí debe ser muy bonito.
Es bastante bonito.
¿Tienen tiempo para verlo durante el día?
Sí.
No me iré mañana.
¿Te molestaré?
No, no.
Hay visitas frecuentes.
Pues...
Bueno.
Tú primero, tú primero.
¿Te engañó Jian Shuang para que vinieras a visitarme?
No.
Esta vez me ofrecí como voluntario para venir.
No esperaba que
ver el otro lado de ti.
Tienes mucho talento de liderazgo.
Me parece que tus subordinados
te admiran mucho.
Un aspecto más masculino.
No.
Mira,
te llevas muy bien
con el personal.
Muy bien.
Súper cool.
Venga.
¡Salud!
La carne.
Está hecha.
¿Huele bien? ¿Huele bien?
Huele bien.
Chuletas de cordero.
Ponlas aquí.
Dame esto.
Youyou.
¿Dónde está la directora Jian?
Ha salido con el maestro Fang.
Pues, ¿ha salido con el maestro Fang?
A ver,
el maestro Fang ha mejorado mucho
y se está volviendo cada vez más audaz.
Se atreve a salir con ella sin nuestra compañía.
¿De qué pueden hablar?
Tal vez
le confiese su amor.
¿No vamos a ver?
Bien.
En secreto.
Bebamos.
Venga.
¿Qué le pasa a la directora?
Salud.
Bueno, sigamos jugando.
Yo...
Maestro Fang, ¿quieres
decirme...?
De hecho, quiero decir que
nosotros dos,
en realidad,
hemos estado perdidos
en el camino de la vida.
En realidad, en este momento,
hace falta que aparezca una persona.
Y yo quiero ser esa persona
y ser la navegación en tu vida
para llevarte
a una vida normal
y ayudarte a iniciar el camino correcto.
Además, quiero ayudarte
a planificar el futuro.
Maestro Fang, me parece que
yo
nunca me he perdido.
Porque creo que
los caminos que he recorrido
son todos necesarios
y son mi propia elección.
Creo que ahora
estoy en
el camino correcto que quiero.
Sí.
Debido a nuestra profesión,
sobre todo, mi carácter,
no me gusta mucho planear.
Especialmente ahora.
Lo entiendo.
Ahora quieres
concentrarte en el trabajo.
No te preocupes.
No te molestaré cuando trabajas.
Solo espero que
pueda ser parte de tu vida.
Bueno.
Pues.
Perdona.
¿Qué le pasa, maestro Fang?
A lo mejor he bebido demasiado rápido.
Pues.
Sí.
Has bebido un poco rápido.
Y después de beber, si te enfrías,
es fácil emborracharte.
No nos quedemos aquí de pie, volvamos.
Bien, bien.
¿Verdad?
No te enfríes.
No, no, no pasa nada.
Pues.
Yo puedo, yo puedo.
Bien.
No bebe mucho, ¿verdad?
Sí.
No hay muchas oportunidades de este tipo
en la universidad.
Sí.
Veo que todos tus colegas son muy simpáticos.
Sí, sí, sí.
Nos reunimos a menudo después de terminar el trabajo.
¡Qué bien!
¿Puedes?
Sí, sí.
¿Dónde están? ¿A dónde se han ido?
No lo sé.
La montaña de hadas es bastante grande.
¿Por qué no nos sentamos aquí y descansamos un rato?
Los dos son buenos eligiendo lugares.
La vista nocturna también es buena.
Mira la luna.
¡Qué redonda!
Y bastante grande.
Las estrellas también están cerca.
¿No puedes encontrar el norte?
¿Te estás localizando con la estrella polar?
¿Quién no puede encontrar el norte?
Es que no quiero encontrar el norte.
¿Tienes tanta prisa
por verlos?
Estoy preocupada por mi hermana.
¿Te preocupas por tu hermana?
¿Hay alguien más en tus ojos
además de tu hermana?
Sí.
Tú.
¿No estás delante de mí?
Sí.
Venga, salud, salud.
Vamos, vamos.
Voy a comer algo.
Diviértanse.
Bien.
Sigamos. Vamos.
¿A quién le toca? Sigamos.
Hoy visitamos tres jardines.
¿Qué jardín?
El jardín de frutas.
Plátano.
Manzana.
¿Dónde están Jian Shuang y Junjie?
Ellos...
¿No sé a dónde fueron?
¿A dónde se han ido?
No lo sé.
¿Estás lleno?
He comido mucho.
Maestro Fang, ¿qué más quieres comer?
No hace falta.
Estoy un poco...
Un poco borracho.
Entonces toma un poco de agua.
Gracias.
Sandía.
Administrador.
Aire.
Árbol.
Bebe.
Papel.
No contestaste correctamente. Venga.
Gracias.
Por fin no soy la única que no es buena en los juegos.
Es culpa tuya.
Venga, siguiente, siguiente.
Siguiente.
Vamos.
Voy a hacer algo diferente.
Ir a tres jardines los domingos.
No tengo mucha hambre.
¿Cuáles son los signos del horóscopo?
Tauro.
Pues, nosotros...
Me voy, me voy. Bueno.
Ustedes...
No beban tanto.
Vuelvan temprano.
Mañana tenemos que trabajar.
Sigan.
Te acompaño.
- Adiós, directora.
- Adiós.
Adiós, directora.
Vamos, continuemos.
Vamos, vamos.
Continuaré.
Tú eres el siguiente.
Ir a tres jardines los domingos.
¿Cuáles son los colores del lápiz labial?
Mi hermana
es una persona sincera.
Realmente
no quiero verla decepcionada por el amor.
Así que incluso si ella me odia,
espero que alguien pueda protegerla.
Al menos
debería ser una buena persona.
No te preocupes.
Seguro que mi tío es una buena persona como has dicho.
No te preocupes por tu hermana.
¿No has pensado
en ti misma?
¿Qué tengo que considerar?
Estás a punto de graduarte de la universidad.
¿Nunca has encontrado
a alguien que te atraiga?
En cuanto al amor,
no lo sé. Por el destino, ¿no?
El amor
es un lujo.
¿Sabes?
¿Quién puede garantizar que no romperá si está enamorado
y no se divorciará si está casado?
Además,
uno puede vivir bien sin amor.
Una vez que sientas la felicidad traída por el amor,
estás obligado a sufrir por él.
Adán y Eva
cayeron en el mar de sufrimiento humano
por el amor,
¿no?
Por eso,
no hace falta.
Prefiero estar soltera.
¿Vas a ser así para siempre?
Bueno.
¿Qué puedo hacer?
En la pista de hockey sobre hielo, creo que tienes tu propio juicio.
Y me dijiste que tuviera mi propio juicio.
¿Por qué tienes miedo
cuando te encuentras con esto?
Yo...
No entiendo
por qué me gusta alguien como tú.
¿Qué has dicho?
He dicho que
me gustas.
Maestro Fang.
¿Has reservado la habitación?
Sí, sí.
A1002.
Suite, suite.
Es bastante cómodo
dar un paseo
después de comer.
No solo ayuda a la digestión, sino que también fortalece el cuerpo.
Eres muy buena eligiendo lugares.
Este lugar es muy bueno.
Este lugar es designado por el cliente.
Bueo.
¿Van a grabar mañana?
Sí.
Entonces, ¿puedo venir a visitar?
¿Qué quieres comer?
Tenemos comida de trabajo.
Ya llegamos.
Por aquí.
Este hotel está dividido en dos zonas.
Vivimos allí.
Maestro Fang.
Pero estás aquí.
La suite de lujo está en la zona A.
Entonces,
tomamos caminos diferentes.
La acompañaré. Vuelve rápido.
Buenas noches, maestro Fang.
Bueno, puedo acompañarte.
Vuelve.
Buenas noches.
Zona A.
[Zona B]
Esta es la zona B.
Bueno, Hao Junjie.
¿Qué pasa?
¿Por qué hay dos zonas?
Esto...
Vive en el otro lado.
Nosotros...
Esto...
¡Qué desperdicio reservar esta suite!
¿Por qué te gusto?
Vamos, volvamos.
Bueno.
Te digo que
Mis piernas son gruesas.
Mi cintura es corta y tengo el pecho plano.
Ahora me quedo coja.
Te gusto. ¿Estás loco?
Sé que soy la mejor jugadora.
Pero quiero advertirte que
no describas tu adoración por mí
como amor.
Te digo que en mi vida
lo que más odio es que me digan que les gusto.
Jian Shuang.
Te digo,
siempre me gustas.
No vas a
renunciar a ir al extranjero, ¿verdad?
¿Qué tiene que ver
nuestra relación con ir al extranjero?
¡Jian Shuang!
[Zona A]
- ¡Jian Shuang!
- Jian Shuang.
Tú, tú...
Tu pierna está curada.
Ya no necesitas el bastón.
Hao Junjie.
¿Qué quieres?
¿Qué pasa?
¿Cómo reservaste la habitación?
- No he terminado de hablar.
- Jian Shuang.
¡Jian Shuang!
¿Discutieron?
Los jóvenes de hoy en día
no pueden mantener la calma.
Si no tienes prisa por dormir,
salgamos a dar un paseo.
Entonces subiré
a ver si hay ropa más gruesa.
Hace más frío por la noche.
Bien.
Entonces,
te esperaré en el lugar donde filman.
¿Me esperas en el lugar donde filmamos?
OK. Bien.
Hasta luego.